Im oberen Bereich des Bildschrims sollte das Logo(bei berühren kommt man auf den Startscreen zruück) und ein Such Button(Suchleiste ein oder aus) angezeigt werden.
Gleich anschließend darunter befindet sich die Navigation, wo man zwischen den verschiedenen Sub-Sites wählen kann.
Ebenfalls befindet sich noch ein Such-Feld, welches man durch Button klickt aus- und einschalten kann.
Im unteren Bereich der App befindet sich noch einzelne Felder mit Verlinkung (AGB, Impressum, Kontakt,..).
(Diese Element sollten sich auf jeder einzelnen Seite befinden, sprich ein Globales-Template)
____________________

Startseite:
---------
Auf der Startseite werden spezielle Angebote angezeigt und somit herausgehoben.
Man kann zusätzlich noch zwischen verschiedenen Ländern wählen.

Erste Subsite(Lasminute):
--------
Auf den Screens (z.B.: Lastminute,Pauschalreisen) werden Angebote mittels Bilder unter den Globalen Template dargestellt.
Mittels Swap (ziehen über das Display) können die nächsten Angebote betrachtet werden.
Zusätzlich kann noch in der Subsite auf gewählte Regionen klicken, die aufgerufen werden sollten

Angebotsseite:
---------
Hier werden die Angebote dargestellt.

_____________
https://free-diplomarbeithybridapp.proto.io

E-mail: ch@plan2.net
pw: Basslove_94
